Qual o efeito de aplicar a seguinte propriedade e valor:  align-content: space-between ?
R: Distribuid os itens uniformemente, de modo que o primeiro está no inicio do container enquanto o último está no final.

Quais são os eixos possíveis ao utilizar a propriedade flex-direction?
R: Column e row

Qual o objetivo de utilizar a propriedade justify-content em um flex container?
R: Distribuir os itens do container de acordo com espaço interno ao longo do eixo principal

A propriedade flex-flow, faz abreviação de quais propriedades abaixo?
R: Flex direction e flex-wrap

A propriedade flex faz abreviação a 3 outras propriedades que podem ser utilizadas individualmente, quais seriam elas?
R:
Flex-grow, flex-shrink e flex-basis

Qual a propriedade que possibilita fazer o alinhamento individual de um flex item em relação ao eixo do flex container?
R: Align-self

Qual o efeito de aplicar a seguinte propriedade e valor:  display: flex ?
R:
Inicializar o flex container, principal elemento que irá possuir flex itens

Ao iniciar um flex container, quais são algumas das suas configurações de eixo por padrão?
R: flex-direction: row, flex-wrap:nowrap

Qual o efeito de aplicar a seguinte propriedade e valor:  align-items: stretch ?
R:Esticar os itens de modo que preencham o container

Qual o objetivo de utilizar a propriedade  flex-shrink?
R: Define a capacidade de redução de um item, caso seja necessário





