Qual é a utilidade do atributo alt em uma imagem?
R: Ela mostra a descrição da imagem caso não carregue.
O que é uma lista não ordenada?
R: É uma lista onde a ordem dos itens não é importante, é representada pelo ul
Qual atributo da âncora (<a>) representa o hyperlink para onde ela aponta?
R: href
O que podemos colocar dentro do elemento head?
R: Metadados, css e links para arquivos externos
Como adicionamos uma imagem no HTML?
R: Com o elemento <img>
O que está errado sobre o elemento header?
R: Ela só pode ser usado uma vez por página
R: Um elemento HTML é formado por uma TAG e seus atributos.
Adicionalmente, alguns elementos pode possuir conteúdo, o qual é delimitado pela abertura e fechamento da sua respectiva TAG.
Para que serve a semântica no HTML?
R:Ela dá significado ao nosso código HTML
O que podemos colocar dentro de um elemento p?
R: Qualquer tipo de conteúdo
Qual elemento não foi criado na versão 5 do HTML?
R:H1 ao H6

