Em um projeto web pequeno, é comum que os arquivos Javascript e CSS estejam em qual pasta?
R: Assets

Qual a diferença entre Javascript e ECMAScript?
R: O Javascript é uma linguagem de programação e o ECMAScript é um padrão utilizado tanto por ela quando por outras linguagens.

Dentre as opções, qual NÃO é uma das principais características do Javascript?
R: Compilada

Sobre o Console, é correto afirmar que
R:É possível utilizá-lo no navegador nativamente e no terminal instalando o node.js

Dada a função

function soma(a, b) {
    return a + b;
}

O que irá acontecer quando o código for executado?
R: Nada, pois a função foi apenas declarada e não invocada.

Qual o comando para executar arquivos Javascript no terminal?
R: node

Qual é a diferença entre variáveis e constantes?
R: Variaveis são valores dinâmicos e constantes são valores que não mudam.

Qual a tag utilizada para importar um arquivo Javascript em uma página HTML?
R: script

Por que é dito que Javascript é a “linguagem da web”?
R: Pq é uma linguagem que os browsers entendem

As atualizações do ECMAScript são sempre muito comentadas. Sobre elas, podemos afirmar que:
R: Acontecem anualmente




